모든 세기에 걸쳐, 인간은 초자연적인 힘을
찾으려고 예루살렘의 유물을 약탈하였고
학자들은 '바이블 코드'의 신비를
풀기위해 계속 추적해왔다
바이블 코드 : 인류 역사 예언을
수학적인 형태로 담은 숨은 메세지
최신 기술로 바이블 코드의 어두운 비밀인
'예루살렘의 열쇠'를 밝히려 하고 있다
다니엘서와 계시록의
종말 예언에는...
최후의 날에 예루살렘을 지배하는 자가
세상을 지배할 것이라고 되어있다
로스텐버그, 열쇠의 발견자가
신에게 갔다. 선라이즈 4번지
도와주세요!
애를 보내줘요
원하는 걸 얻었잖소
우리가 왔다고 전하시오
이미 알아요
오메가 코드
제가 있는 알렉산더 위성 방송
스튜디오 밖에는...
엄청난 인파가 몰려서...
안을 보려고 기다리고
있습니다
다음 초대 손님에 대한
반응이 뜨겁습니다
방청객들이 밤새
바깥에 줄을 섰으며...
세계적인 연설가와의 특별
인터뷰를 보려고 합니다
그의 새 저서 '과거를 받아들이고
미래를 지배하라'는...
삶의 의미와 목적에 대한
질문을 파헤치고 있습니다
'길런 레인' 박사를
환영해주세요
가세요. 가요!
그만하세요!
대단한 입장이시네요
캠브리지 대학에서 오신
종교신화학자 치고는 독특하시군요
학교에서도 저를
어쩌지 못 하더군요
세미나에서 말했듯이
특별한 인생을 만드는 것은...
특별한 마음가짐 입니다
박사님의 많은
업적에 더해서...
'바이블 코드'의
권위자라는 점이...
뉴스 화제가 됐었죠
특히, 랍비 '로스텐버그'가
지난주 예루살렘에서
살해된 후에 말이죠
'로스텐버그'의 죽음은
비극입니다
몇 번 만나뵌 적이
있습니다
'바이블 코드'가 무엇이며
어떻게 되는 건지 알려주시죠
'토라'의 조합은 단어와
문장의 암호로서...
우리의 과거와 현재를
알려줄 뿐 아니라...
미래도 예언합니다
우주 만물의 계획표라고
믿는 이들도 있죠
모든 빈칸과 마침표를
없애고 나서...
특정수만큼 글자를 건너뛰면
숨은 단어가 나옵니다
예로, 매 4번째, 12번째,
50번째 식이죠
거대한 낱말맞추기
같은 거죠
히틀러, 케네디 암살
다 들어있습니다
'뉴턴'은 10년 동안
바이블 코드를 연구했죠
다른 보기로
컴퓨터가 찾아냈는데...
'공주'와 '다이애나'가
같은 간격으로 있습니다
주위에 '파리', '터널'
심지어 '8월'까지도요
그리고 '5757'은 우리
달력으로 1997년이죠
그녀가 죽은 바로
그해 그달 입니다
가장 놀라운 건
'다니엘서'에 보면...
천사가 종말의 날까지
책을 봉하라고 했다는 거죠
'로스텐버그'가 해독의
열쇠를 찾았는지도 몰라요
그는 성경이 입체 컴퓨터
프로그램이라고 믿었죠
2차원 대신 3차원으로
연구해야 한다구요
그게 가능하다면
그 코드는 우리에게...
다가올 미래를
예언해줄 겁니다
어쨌든...
저의 책에서
언급한 이유는...
우리가 믿고 있는
종교라는 것은...
우리의 집합적 의식에서
발생한 신화라는 것이죠
그런 질문 없었나요?
박사님 같은 분들이...
성경 속의 암호는
믿으시면서...
성경은 안 믿냐구요?
맞아요
하시는 말씀은...
"날 사랑하심, 성경에
써있네" 그런 거요?
네, 그런 거요
어머니가 그 노래를
불러주시곤 했죠
하지만 아세요?
제가 10살 때 비극적인
차 사고로 돌아가셨죠
그 때 깨달았죠. 사랑한다는
신이 주신 운명...
그건 미신이었어요
그러니 미신은
진실인 거죠
그게 박사님의 태도에
영향을 줬군요
카산드라, 제 목표는
사람들의 삶이 바뀌는...
환경을 만드는 거예요
여러분 '변화'라고
외치세요!
- 변화!
- 바로 그겁니다
변화가 우리 길입니다
많은 이들이 권능을
기다리는 걸 봤습니다
그걸 찾기 전에 우리가
권능이 되는 겁니다
우리는 다음 단계로
진화해서...
마침내 완전해지는 겁니다!
놀랍군요!
코드의 마지막 부분이
없어졌어요...
그의 노트 마지막 장도
없어졌네요
프로그램은 그래도
작동해요...
골목에 있던 두 사람...
반드시 찾아야해
'왕국의 부활 시작'
로마
'스톤 알렉산더'가
올해의 명사 연회 및...
자선 경매를
개최했습니다
여기 세계적 명성의
'길런 레인'박사가 오는군요
오늘은 팔러오셨나요,
사러오셨나요?
그냥 좋은 샴페인이나
마시러 왔습니다
좋은 일인데 도와야죠
미디어 거물에서 정치
권력자가 된 '알렉산더'는...
최근에 유럽 연합 의장으로
지명되었습니다
오늘 그것을
축하하기 위해서...
자신의 아라비아
종마를 경매하며...
수익금은 아프리카 어린이
구호 재단에 기부됩니다
친구, 로마 시민,
국민 여러분
여러분 돈을
빌려주십시오
와주셔서 감사합니다
제 친구이신 투스카니의
'가브리엘' 공주께서...
이 자리를 통해 몇 말씀
하시겠답니다
지난 해에...
알렉산더 의장님의
여러 회사들은...
감소하는 자원 문제
해결에 집중했습니다
오늘, 그 첫번째
진전이 있었습니다
저렴하고 영양가 높은
물을 개발함으로서...
하루를 활동하며
지탱할 수 있습니다
그리고 혁신적인
바닷물 담수화 기술은...
마른 사막에 생명수가
될 것입니다
경의를 표합니다
이 놀랄만한
성과를 고려하여...
알렉산더 의장에게 올해의
UN 박애상을 시상함을...
자랑스럽게 생각합니다
의장 각하!
아... 신화학자 양반
동기부여 연설가
괜찮네, 도미닉
경매 분위기를
띄워주실 건가요?
입찰이 제 능력
밖이라서요
왠 겸손이세요
길런 박사님?
특별한 인생을
만드는 것은...
특별한 마음가짐
이라면서요
'바레스'양은
만나셨었죠?
팬 입니다
실례하겠어요
변화와 전진이
살 길이죠
만나봽고 말씀을
나눴으면 합니다만...
- 저 친구분은 누구죠?
- '도미닉' 말이군요
'스톤'의 최측근이죠
좀 별나요
무슨 신부였을 걸요
내가 스톤이라면
뒤를 조심하겠어요
오... 기막히군
- 항상 준비돼있죠
- 고마워요
- 해드릴까요?
- 아주 친절하시군요
부인이 뭐라고
하실까요?
우린 별거중이니
별 말 없겠죠
당신의 책 만큼이나
효과가 있네요
내가 전생에 당신한테
잘못한 거 있나요?
아뇨. 이생에서만요
스톤은 좋은 분이에요
이용 당하신다면
옳지 않아요
그분이 세상을 위해
하는 일을 지지해요
난 돈 벌이와 상관없는
사람들을 돕고 싶어요
잘 됐군요. 당신 책의
좋은 점이 뭔줄 아세요?
환불이 된다는 거죠
'하나의 통로가
길을 인도한다'
나는 다 쳤어
로스앤젤리스
자네 차례야, 길런
괜찮나?
그럼요
늘 외톨이처럼 굴지
가족은 어떤가?
무슨 뜻인가요?
글쎄...
내가 말렸는데 '스톤 알렉산더'를
쫒아 갔다온 지...
하루만에 여기 왔잖은가
오라고 하셨잖아요
맛있는 것 좀
드실래요?
자네 시간을 다
보내고 있잖아
테니스, 골프...
왜 이러시는 거죠?
아내가 '제니퍼'와
얘기했네
그래서 부르신 거예요?
두 사람 문제있다고
왜 얘기 안 했나?
자네가 이혼 청구를
냈다며?
모든 사람이 30년동안
사는 건 아니예요, 잭
32년이지
도와주려는 거야
'매디'는 어쩌고?
무슨 말을 듣고
싶으세요?
가장 소중한 걸
잃어버리는데...
제가 고칠 줄
모른다구요?
좋은 시작이지
우리는 친구야
친구는 모든 일을
나누지
길런, 우리도 어려운
시기를 겪었어요
의원의 부인 노릇이
쉽지는 않았어요
미안해요
우린 서로 참아내기로
약속했죠
무슨 일이 있어도
해결하자고
좋아요
환영(幻影)에 대해
아세요?
환영?
자네가 신화
전문가잖나
환영이 보여요
어떤 환영?
모르겠어요
괴상한 거요
자네의 집합적 의식이 뭔가
말하려나 보지
이런, 이제 저를
놀리시는군요
내 선거를 이끈 사람을
놀릴 리가 있나
환영에 대해 모르지
본 적도 없고
하지만 결혼은 알아
가족도 알고
진정한 남자의 가치는...
아내의 표정에
나타나는 것도 알지
알렉산더의 성
로마
이 '길런' 박사...
어떻게 생각하나?
잘 모르겠습니다
난 흥미로운 것 같아
식견을 가진 남자
내 주위에는
별로 없거든
여러분의 마음으로,
영혼으로 아니까요
- 안녕, 길런
- 아빠!
생일 맞은 공주님은?
애 버릇 나빠지겠어요
벌써 선물 보냈잖...
어딨니, 우리 강아지?
아가...
아빠가...
왔다!
니 생일에 또
누가 왔게?
간지럼 거미!
그래요?
내 간지럼 거미가
더 커요
걔 사랑하는 만큼
나를 사랑했으면...
우리 결혼 대단했을 거예요
맞는 말이잖아요
집에 오면 나는
인사만 받고...
애는 간지럼과
키스를 받아요
당신도 해줄까?
나 진지해요
어떤 때는 나한테
말하기 싫어서...
강연을 나가는 게
아닌가 싶어요
케이크 만들어야 돼요
- 제니퍼...
- 아뇨, 하지마요
대학에 강사 자리를
잡았어
여기 있고 싶어...
당신과 '매디'를 위해
시간이 걸리겠지만
잘 되도록 할 거야
우리의 꿈으로
깊게 들어가면...
우리 모두는
연결되어 있어요
말해보세요
"나의 인생은..."
"다른 사람의
꿈일 수 있다"
사회에게 있어 신화는
개인에게 있어 꿈과 같죠
종교는 악마들이
우리 영혼을 두고...
싸운다고 믿게 만들죠
그게 왜 필요해요?
우리끼리도 잘 그러는데
-고맙습니다
- 싸인해주세요
감사합니다
'스톤 알렉산더'께서...
손님이 많아 시간이
없었던 점 사과드린답니다
세계 평화 회담에 초대하고
싶으시답니다
양해 말씀을 전해주세요
갈 수 없겠습니다
실망하실 겁니다
'이삭과 이스마엘의 집이
공포로 파괴된다'
'이삭의 집'이요?
유대교회군요
'이스마엘의 집'은
이슬람 사원이구요
'바위의 돔' 사원이겠죠
우리 대원에게 연락해서
예루살렘 계획을 시작해
지금 당장!
예루살렘
- 나 어때요?
- 스튜디오에서 좋대요
고마워요. 반신으로
찍어줄래요?
- 그러죠
- 잡으면 알려줘요
하면돼요
돌리고 있어요?
찍어야돼요
방송을 중단하고 긴급
뉴스를 전해드립니다
예루살렘에 나가 있는
'카산드라'를 연결합니다
카산드라?
제 뒤에 '바위의 돔'이
불타고 있습니다
이슬람의 가장
신성한 성지입니다
방금 전 고대 성지가
폭발로 파괴되어...
신호가 끊겼어!
무슨 일인지 알아봐!
신호가 끊겼어
'벤자민'은 어딨죠?
그는 죽었습니다
도울 수가 없어요
당신이 전할
메세지가 있어요
우선 이곳을 피합시다
우리와 가시죠
7일이 지났지만 이스라엘과
팔레스타인은...
폭발과의 관련성을
부인했습니다
유럽연합의장 알렉산더는
양측과 대화를 하고 있지만...
지난 3일 동안 별다른
진전이 없습니다
전쟁의 확산 우려로
세계 시장은...
심한 압박을 받고
있습니다
이스라엘이 인정하지 않으면
수송을 중단하겠다는...
사우디의 위협에 유가가
치솟고 있습니다
매디가 잠들었네요
숙소로 돌아갈 거예요?
아니면...
여기 있으면서...
다시 신혼인 것처럼
할 수도 있죠
애도 없고
늦게까지 안 자고
- 이게 뭐예요?
- 별거 아니야
스톤 알렉산더?
이 얘기 왜
안 했어요?
할 것도 없어
거절했거든
다시 생각중이에요?
이번 주말에
이사오잖아요
솔직히 말해서...
이만큼 간 것도
놀라워요
- 일주일뿐이야
- 일주일이요
당신과 매디에게
약속했잖아
잘 되도록 하겠다고
일주일이야
팔레스타인과 이스라엘 양측의
희생자수가 늘어나고 있으며...
알렉산더 의장은 양측이
대화를 할 것이라며...
낙관적으로 보고
있습니다
어제 전투가 한층 더
치열해졌습니다
양측의 탱크가 베들레햄
인근에서 포격전을....
각하, 이스라엘이 탱크를
뺀다고 합니다
각하의 입장을 비합리적으로
보는 것 같습니다
비합리적인 사람들이
세상을 만든다고 하세요
이스라엘의 선조가 조국을
되찾을 거라는...
생각이 비합리적입니다
협상을 할 때까지
비합리적으로 나가세요
모두 좋은 말이군요
아니, 아니, 아냐
길런 박사의 충고대로...
이스라엘 총리와
연락을 취하게
가방을 받아드리고
만찬에 자리를 마련하지
- 당장!
- 알겠습니다
나가있게
도움이 되줄 줄
알았어요
거친 형제들에게
필요한 건...
맹수의 포악성을
없애는 것이죠
저들뿐만이 아니예요
우린 모두 포악하죠
서로 분열되어서...
너무 이기적이에요
질서도, 방향도 없고
공통의...
- 목표도 없죠
- 맞아요
로마...
로마제국은 백년간의
투쟁 끝에 생겼어요
우리의 시대와는
다르죠
그래도 로마는 200년의
세계 평화를 이끌었어요
미술, 문학, 문화...
세계가 통일됐었죠
내가 보고 싶은 게
그거예요
나도 당신처럼
사람들의 삶이...
변하는 환경을
만들고 싶군요
우리가 진화의 다음 단계로
가는 걸 보고 싶어요!
우리에게 필요한 건
지원해줄 사람이에요
그 사람은...
- 이 음악은 뭔가요?
- '니콜라이 림스키'죠
살아있는 느낌을 줘요!
영감을 주죠
영감 맞아요
메세지를 구체화할
존재가 필요합니다
가령... '마틴 루터 킹'
박사라든가...
간디...
새로운 평화를 이끌
새로운 '시저'!
아니, 아뇨, '시저'는
안 돼요
그는 거대한 동상 같은 것에
관심을 가졌죠
우리 인간들이 그 다리
아래로 지나면서...
우리 자신의 나약함을
보도록 했어요
안 되죠. 난 그런
야먕은 없어요
극소수만 알고 있는 걸
얘기해드리죠
폭격, 식량 부족...
전염병... 모두
연관이 있어요
누가요? 왜죠?
아직은 몰라요
그래서 우리 일이...
더 급한 것이죠
우리 일이요?
국내 최고의
와인입니다
스톤 알렉산더 농장에서
나왔군요
재주가 많으시네요
아버지가 농부셨죠
나의 아버지...
아버지는 다른
사람이 된 것처럼...
아침부터 술에 쩔었어요
어머니를 욕되게 했죠
그래요. 아버지는 주정뱅이에
아내를 때리는 바람둥이예요
나쁜 인간이죠
나는 겨에서 밀을
골라내려고 했어요
'주춧돌로 기초를 쌓는다'
'길런'네 집 입니다
메세지 남겨주세요
안녕
제니퍼, 받으면
좋겠는데...
하지만... 나
자리를 제안받았어
알렉산더 의장의
정보수석직이야
내일 친선 방문을
떠날 거야
얼마나 걸릴지
아직 모르지만...
이게 원했던 거라는
확신이 들어
내 존재의 이유라고
'매디'에게 사랑한다고
전해줘
최대한 빨리 연락할게
잘 지내고
가족이냐...
대의(大義)냐?
어려운 선택이죠
나도 결정했죠...
오래전에
후회 안 하셨나요?
당신과 나는...
더 큰 소명이 있어요
그러니 갑시다
우리의 협력을
축하해야죠
'스톤 알렉산더'와
연설가 '길런 레인'이...
친선 세계 순방에
나섰습니다
순방은 워싱턴에서의 평화
통일 집회로 시작되며...
각국 수도에서의
집회로 이어집니다
'스톤'의 세계 단일화폐
제안 소식에...
주가가 급등했습니다
그는 최신 담수화 기술을...
경제 도약이 필요한
저개발 국가에...
기증하겠다고
제안했습니다
예루살렘에서는
종말을 경고하려고...
하느님이 보낸
예언자임을 자처하는...
두 남자를 보기위해...
호기심 많은 군중들이
웅집했습니다
바티칸에서는
'길런 레인'이...
통일 세계 종교 협의회
구성을 발표하면서...
세상은 종말이 아닌...
새로운 시작을 맞고
있다고 주장했습니다
회의를 마치고 길런 박사는
로마에 남아서...
알렉산더의 성에서
휴식을 취하고 있습니다
여보세요?
중동 정상회담을
멈춰야합니다
뭐라구요?
누구시죠?
진행시키면 안 돼요
회담은 극비고
결정도 안 됐어요
- 누구세요?
- 손에 쥐어주는 겁니다
누구 손이요?
누구시죠?
로스텐버그 프로그램에
대해 알아요!
더 이상 가담할 수
없어요
내일 2시에 '피아자'에서
만납시다. 혼자서
진실이 자유롭게
해줄 거요
그리고는 진실이 자유롭게
해줄 거라고 했어요
아마 정신병자겠죠
만나보는 게 좋겠어요
뭘 알려줄지 모르잖아요?
보호해줄 사람을
보내드리죠
아뇨
간다면 혼자 가겠어요
겁주고 싶지않아요
그가 준 건
이게 다예요?
누가 쫒는지 말 안했어요?
아무것도?
기회도 없었어요
혼자 보내는 게
아니었는데
- 그런 일이 있을 걸...
- 하지만 그는...
그 사람 말은
상관없어요!
죽을 수도 있었잖아요!
이게 다 무슨 뜻이죠?
거친 형제들, 맹수 길들이기?
그건 제가 한 말이에요
그리고 히브리어 코드
솔직히 모르겠군요
정상 회담을 단념시키려고
꾸민 것이라면요?
어떻게 알았는진 모르지만
뭘 할지는 알겠어요
다른 일이 생기기 전에
진행시켜야 합니다
이스라엘 수상
연결하고...
제트기 준비시켜
예루살렘
아니라고 하잖아요
동의 못 합니다!
이해 안됩니다...
우린 모래 한알도
포기 못해요!
우리 국민은
참지 못합니다!
여러분! 진정하세요
숨은 의도에 불만
있으신 거 압니다만...
알렉산더 의장님은
이성적인 분입니다
베푸시는 분이죠
부정적인 측면에
연연하지 맙시다
의장께선 본인 재산을
세상에 기부하셨습니다
여러분께도 드리려 합니다
신뢰의 징표로서...
모두에게 제안을
하고 싶습니다
이런 발표를 하게되어
대단히 기쁩니다
7년간 평화 조약으로...
이스라엘 국경을
확보함은 물론....
팔레스타인을 독립 정부로
인정하게 됐습니다
희망을 되찾기 위하여...
치유를 시작하는
의미로...
개인 자금으로...
'바위의 돔'과...
유명한 '솔로몬 사원'을...
예루살렘 성전에 나란히
재건설 할 것입니다
길런...
축하합니다
축하드립니다
잘 들으세요
당신 생명이 위험해요
몰카는 어디 있죠?
스톤이 시킨 거죠?
길런, 심각해요
저도 이해는 못 하지만...
예언자들의 메세지를
가져왔어요
피의 페이지를
따라가래요
연회장의 촛불든 집사가
한 말은 아니구요?
길런! 카산드라!
축하연에 오세요!
알렉산더 의장은
여정을 계속하며...
UN 사절로서 유럽 10구역
기반을 모델로한...
'10개의 뿔 통합 - 세계 평화'
세계 통합 계획을
지지받고 있습니다
'10개의 뿔 통합 - 세계 평화'
알렉산더는
그 보상으로...
식량과 영양수 및...
핵무기 중성화 기술을
제공하고 있습니다
여러분, 새로운 10권역
세계 통합의 상징으로...
이런 멋진 이미지를 보여
드리게 되어 기쁩니다
우리나라를 포함해서
많은 나라들이...
주권을 넘겨주다니
말이 안 됩니다!
아뇨, 잠시만요...
제 의견이 소수인 점도
놀랍습니다
주권을 넘겨주는 게
아니죠
- 더 큰 자원이에요!
- 아니요
알렉산더가 유럽 연합으로
이룬 일을 보세요!
세계 통합은 차원
높은 민주주의예요
- 허튼소리!
- 품위를 지키세요
'에덴의 향기가 3년 반동안
매혹시킨다'
사원과 바위의 돔 재건설이
발표된지 1년이 지났으며...
양측 성지에서
작업이 진행중입니다
예언자들은 계속 예루살렘에서
파문을 일으키고 있는데...
하느님이 자신들에게
천국을 닫는...
권한을 주었다고
주장하고 있습니다
알렉산더 의장과
길런 박사는...
제네바에서 중동 평화 조약
3주년 행사를 마치고...
오늘밤 로마에
돌아옵니다
피의 페이지를
따라가라고 했어요
의장님?
말해보게
뭘요?
운명이 부여한 임무를
우리가 못 해내면...
파멸하는 걸까?
무슨 말씀이십니까?
히틀러에게 자기
역할이 주어졌고...
끝까지 완벽하게
잘 해냈다면...
순종했기 때문에
파멸한 걸까?
- 스톤, 의장님은 지금...
- 내가 뭐?
우리가 '로스텐버그'의
프로그램을 뺏었을 때...
예언을 따르는 게 이렇게
될 줄은 아무도 몰랐어
식량 개발, 정치 비밀...
중동 재배치...
자네 이름, 내 이름,
길런의 이름...
암호 1단계를
막을 수 없었다면...
2단계를 개시하면
어떻게 될까?
암호를 믿기만 하면
됩니다. 보세요
"10개의 뿔에서 그가 일어나
스톤 위에 왕국을 지으리라"
"모두가 짐승 앞에
경배하리라"
암호를 믿으셔야 합니다
아래 내려가서
2단계를 개시하세요
예언에 따라 세상이
발 밑에 깔릴 것입니다
하지만 그게
나의 의지일까?
내가 짐승이 되는 것이?
약속이란 것은...
저런...
길런 박사?
있는 거 알아요
그대로 있어요
총 치우게, 도미닉
예언을 봤습니다
치우라니까
로스텐버그 프로그램을
훔쳤군요
암호를 각본처럼
따라했구요
사원과 유대교회를
폭파했고
그래. 우리가 이룬
업적을 보라구
얼마나 많은 사람을
도왔으며...
많은 생명을 구했는지
우리가 함께
이룬 거라고 생각하네
아니야...
프로그램을 주게
당신을 위해 가족과
인생을 포기했어요!
사람들이 죽었어요!
로스텐버그...
길런, 들어보게
인생은 보는 것과 달라
자네의 꿈을 이루기
직전에 와있어
지금 포기하지 말게
자네가 필요해...
새로운 세계의
대변인으로 말야
나의 공상가, 맞아!
나의 선지자
나가보게, 도미닉
- 나가라니까
- 제가 선지자라면서요
'스톤에게서 피가 쏟아지고
세상은 경악한다'
길런 박사가 의장을 쐈다
날 연구실에 가뒀는데
와서 꺼내줘!
경찰이 길런 박사
찾는 걸 도와줘
죽이든 살리든
상관없다
어떻게 도망을 쳤지?
상관 안 해
모든 경찰서에
얼굴을 알려
당장해!
복도 바깥
양쪽 문 지켜
집에 있어요, 카산드라
괜찮으세요?
길런!
무슨 일이에요?
뉴스에 난리예요
도미닉이 쐈어요
- 잘 됐군요...
- 잠깐!
페이지를 찾았어요
피의 페이지요
당신이 옳았어요
당신 도움이 필요해요
공항을 검문할테니까...
방송국 비행기에 몰래
태워야 돼요
내가 이런 짓을 하다니
타세요
잘 가시게, 친구
이젠 내가 맡지
내려가고 있다
의사들은 알렉산더 의장이
오늘 새벽 2시 6분에...
암살범의 흉탄에 서거했다고
발표했습니다
용의자는 길런 레인
박사로서...
동기를 알 수는 없지만...
무기를 지녔고
위험하다고 합니다
전 세계의 경찰력이
연합하여...
범 세계적인
수배에 나섰으며...
이탈리아는 모든 출국로를
폐쇄했습니다
모든 분들이
같으실 겁니다...
길런 박사의 행동에
충격을 받았고...
한 미치광이가 알렉산더의
세계적인 업적을...
멈추거나 늦추게 해서는
절대 안 됩니다
때때로 집합적 의식의
구현이라 할 수 있는...
인물이 나타납니다
부처, 공자,
그리스도, 마호메트...
제 믿음으로는 우리의
찬양을 받을만한 이는...
'스톤 알렉산더'입니다
그를 잊으면 안 됩니다
그분의 공적을 따라야합니다
그가 우리를 지켜본다는
용기와 확신을 가집시다
예언자들을 찾으면
어떻게 하죠?
진실을 폭로하나요?
디스크요...
'로스텐버그'는 '토라'에...
우주의 유전 암호가
들어있다고 했어요
난 심각하게 생각 안했죠
그는 '다니엘 서'의
예언을 이용해서...
3차원 모델을 만들고
암호를 풀었어요
70과 7이 사람과
도시의 운명이다
70 행의 문자
각 7 열씩
처음 줄이 없어요
'다니엘서'에는 69번째
7이 끝나면...
유대민족의 최후까지
날이 끊긴다고 했어요
로스텐버그는 입력할
기회가 없었을 거예요
알렉산더...
당장 나가! 나가!
들어오지마!
어떻게...?
신경 쓸 거 없어
이리 오게
이리 오라니까
가까이
잘 있었나, 친구
이젠 내가 맡지
내게 유용하도록
살려주겠네
하지만 그게 아닐 때는...
내장이 터져나오지
않도록 조심해
유다가 주인을
배반하고 그랬듯이
알아들었나?
좋아
이제...
마지막 암호
찾아놨겠지?
그래?
- 마지막 코드 나온 건 없습니다
- '길런'은?
없습니다
'7개의 뿔이 다친 머리에
경배하다'
남자가 평생 뭣 때문에
고생하는 줄 아나?
부모의 칭찬을 받고
여자의 사랑을 얻고...
동료들의 존경을
받기 위해서지
그런데 그 노력의 보상으로
상자에 가둬놓고...
절대 사지 않을 지겨운
꽃으로 뒤덮어 놨어
들어올건가, 말건가?
죄송합니다
쉬실 줄 알고
방해하기...
난 48시간 동안
잠을 안 잤어
- 그럼 가겠습니다
- 아니, 아냐!
잘 필요가 없어졌어
눈을 감으면 머리에
생각들이 가득차
나의 생각이 아니지
생각들이...
뭘 가져왔지?
"7개의 뿔이 다친 머리에
경배하다"
멋지군
세계 통합 회의를
준비하게
어떤 10개 나라를
믿을 수 있는지 보게
- 여기서요?
- 왜 안 돼나?
침대 정상회의
듣기 좋지 않나?
그렇습니다
그 생각들...
환청 같은 건가요?
아니, 더 강력하지
특이하도록 강력해
그게 누구든...
완전한 은혜로 나를
감싸고... 고통스럽지
고통스럽지만...
다정해
환청보다는
많이 다정하지
내가 자네의 신뢰를
져버렸지?
길런을 잘못 봤네만
자네는...
날 위해 성직을
포기했어
환청으로부터
나를 구했지
제게 고해를 안 했다면
여기에 없었겠죠
제 정신이 아니었어...
손에는 피가 묻었고
그 음성들이...
약점이라고 보셨지만
그건 강점입니다
자기 아버지를
죽일 수 있는 사람은...
뭐든지 성취할
용기가 있는 겁니다
맞아...
맞아, 그렇지
- 이 곳이 맞아요?
- 여기로 데려왔어요
버려진 수도원
예루살렘 언덕
지난 번에 왔을 때
어두워서 모르겠지만...
틀리지 않는다면...
나를 데려온 곳이
이 방이에요
맞아요
안녕하세요
길런 박사
당신을 만나려고
오래 기다렸어요
당신들은 누구시죠?
우리 이름은 상관없어요
중요한 건 진실이죠
10개국 중 일곱이라
감명 받았습니다
관심 끌려고 별짓을
다 하는군요
어떠셨습니까?
기억이 나시나요?
속삭임이 들렸어요
"알렉산더..."
돌아보니 남자가
있었어요
"난 알렉산더 대왕이요"
라고 하더군요
제가 하는 얘기는 이 방을
벗어나면 안 됩니다
아시겠죠?
그러더니 장군이
하는 말이...
"내가 지상에 있을 때
전 세계를 정복했지만..."
"짧은 생이 끝나고..."
"여기 다른 세상에
있게 됐고..."
"전쟁에 지쳐서, 돌아가
내 왕국을 다지기보다는...
"여기 남기로 했네"
"하지만 자네는
돌아가야만 하네"
"진화를 위해서,
다른 알렉산더가 되어..."
"세계를 통일하게"
스톤 알렉산더가 방금
통합 세계의...
첫번째 수상으로
임명되었습니다
한 때 긴장이 고조되며
3명이 퇴장하기도 했지만...
대다수는 결정을
유지했습니다
공식 취임식은 '솔로몬 사원'
준공식과 동시에 거행되며...
일주일 후 유대 기념일에
열립니다
'퍼시벌' 경이 나오는데
얘기를 들어보겠습니다
알렉산더 의장은
세 차례 거절했지만...
결국에는 설득할 수
있었습니다
치명적으로 상처입고
기적적으로 일어난 사람보다...
우리의 상처입은
세상을 살리는데...
적합한 사람이
누가 있겠습니까?
고통스런 역사의
순간에...
유명한 문구가
사용됐었지만...
이렇게 진실스럽지
못 했습니다
전(前) 왕은 죽었다
왕이여 영원하라!
감사합니다
더 이상 없습니다
"용은 그 짐승에게
자신의 능력과 왕위..."
"권력을 주었다"
짐승들 머리 중 하나가
치명적 부상을 입었지만...
치명적 상처는
치유됐어요
온 세상이 놀라서 짐승을
따르게 되었죠
사람이 임사체험을
했다고 해서...
최후의 나날을 쓴 거요
세계의 지도자가 일어나...
솔로몬 사원을
다시 짓고...
새로운 로마 제국의
이름으로...
3년반의 평화를
이끌리라
그리고 악령이 들려
자신을 하느님이라 칭하고...
공포의 시대를
시작하리라
신이 그를 파멸할 때까지
천국과 지옥의 최후 전쟁이
다가오고 있어요
저는 누명을 벗고
싶은 것 뿐이에요
마지막 암호를
어떻게 구하죠?
빛의 천사와 어둠의
전쟁이 진행중이에요...
당신의 영혼 때문에요
무슨 말씀이세요?
계시록의 네마리 말
- 환영 말이요
- 아니요
그건 진짜가 아니예요
이 속에 있어요
- 어쩌면 당신들도
- 당신을 보는 것이 증거요
어린아이처럼 인정하는
믿음이 필요해요
내 어린시절은 사라져서
정확히 뭔지 몰라요
영혼의 공허를 채울
뭔가를 찾고 있겠지만...
신만이 채울 수 있어요
이건 말도 안 돼요!
수신 : 퍼시발 경
제목 : 알렉산더의 음모 증거
- 여보, 나야
- 당신 괜찮아요?
도움이 필요해
증거를 가지고 있어
'메세지를 보낼 수 없습니다'
통일 세계 지도자들에게
보내려는데...
알렉산더가 방해하나봐
프로그램을 메일로
보낼 텐데...
안보국에 있는 당신 친구가
돌려볼 수 있을 거야
뭐든지요
고마워, 제니퍼
도와줄 줄 알았어
- 길런, 무슨 일이에요?
- 우릴 찾았어요!
어디에 걸어요?
수신이 잘 안 돼요
- 세워봐요
- 네? 왜요?
그냥 세워요!
여보세요?
나야. 뭐 좀 찾았어?
내가 바본줄 알아요?
프로그램 확인해봤는데...
아무것도 없어요
알렉산더는 좋은 사람이에요
훌륭한 일을 많이 했어요
당신은 정신과 도움이
필요해요
당신에게 손을 썼군?
우릴 가만 놔둬요, 길런
다신 걸지 마세요
LA에 가야해요
미쳤어요?
- 도미닉의 부하들이...
- 상관 안 해요
가족이 끼어든 건
내 잘못이에요
뭔가 해야돼요
내 아이라구요
'마지막 암호를 넣으시오'
프로그램이 멈췄어요
여기까지가 끝이군요
신경 끄게
내 취임식에서
진행할 걸세
취임식이요?
마지막 암호 없이는
궁지에 몰립니다
빠져나올 수 없구요
난 항상 나갈 길을
남겨두지
로스 엔젤리스
어떻게 LA에 갔지?
누가 돕고 있지?
집은 포위 안 했고?
가고 있습니다
실제로 나타날 지는
아무도 몰랐죠
왜 쏘지 않는 거야?
- 발사하라구!
- 잡히지 않습니다
발사하란 말야!
잡히지 않습니다
- 아빠!
- 얘! 아니, 안 돼!
넌 그냥 아빠 꿈 꾼 거야
무슨 일이야?
말했죠. 우릴 놔두라고
'도청'
나가요!
너무 무서워요
우릴 다치는 거 싫어요
길런!
시간이 없어요
좋아, 제니퍼
장모님께 전화해
매디하고 며칠 지내러
간다고 해
전화를 도청하니까
들을 거예요
원하는 바야
그런 다음 모두 차를 타고
멕시코로 가는 거야
그들을 따돌리고
시간을 버는 거지
움직입니다
- 대원들은 어딨습니까?
- 곧 도착한다
길런? 여기서 뭐하나?
무슨 일이야?
죄송해요, 잭
갈 곳이 없어서요
여보, 왜 그래요?
뭐예요?
매디! 아가
전 인력이 찾고 있지만
놓친 것 같습니다
- 우리랑 가면 안 돼요?
- 잘 들어라
'도로씨'가 별장에
데려가 주실 거야
거기서 재밌었던 거
기억나지?
잭 아저씨가 정부
친구들에게 연락해서...
아빠를 도와주실 거야
- 금방 찾아갈게
- 약속해요?
약속하지
몸 조심해요
당신도
가지마요, 아빠
전화 좀 하고
마실 걸 주지
긴장 풀라고
위스키를 넣었네
잭, 저 악마가 보여요
악마라고? 맙소사
정말 도움이 필요하군
그들은 진짜예요
진짜라구요!
뭐라고 할 말이 없네
잠깐 실례하지
곧 오겠네
방광이 약해서
메세지를 받았소
'길런'을 잡아두시오
사람들이 곧 갈 거요
잭?
길런...
괜찮나?
미안하네!
자네에게 좋은 일이라
자넬 위해서 그랬어!
자네 가족을 위해서!
욕실에 있어요!
이봐요!
뭐하는 거요?
총 쏜다는 말은
없었는데!
전 대원, 용의자가
달아났다
핸콕 공원 지역으로
추정되며...
목적지는 모른다
괜찮아요
그냥 악몽이에요
돌아오는 내내
꿈을 꿨어요
- 여긴 어디죠?
- 안전해요
- 이스라엘이에요
- 뭐요?
거리에 기절한 걸
발견했어요
깨어났군요
그가 이기는 거죠?
무슨 일이 생기든
희망을 버리면 안 돼요
마지막 암호요
잘 가요. 그리고
기억하시오
어린아이의 믿음
어딜 가세요?
"계시록"에
예언되어 있어요
우리 운명을 받아들일
시간이요
길런!
길런
- 마지막 암호를 줬군요
- 그래요
- 네, 줬어요
- 그럴줄 알았어요
넘겨줘요
지금쯤은 알아야죠
악마도 빛의 천사처럼
다가온다는 걸
대규모 사원이 고증과
역사 기록에 의거하여....
정확하게 재건축
되었습니다
이런 세밀함에도 불구하고
정통 유대교도들은...
알렉산더 수상의 성지 변경에
분노하고 있습니다
각하...
연락이 왔습니다
'길런'과 마지막 암호를
찾았습니다
내가 항상 나갈 길을
남긴다고 했지
그렇습니다
여러분은 저를 위해
웅장한 집을 지으셨습니다
성취를 보는 제 영혼이
놀라고 있습니다
마음속으로 말했습니다
제가 천국에 올라가자...
그것이 이루어졌습니다
제 왕좌를 신의 별
위로 올리자...
그것이 이루어졌습니다
제가 성스러운 산의
최정상에서 열린...
산상 집회에서
왕위에 오르자...
그것이 이루어졌습니다
저는 누구도 할 수 없는
일을 했습니다
우리 진화의 다음 단계를
시작했습니다
저는 왕이자 신이
되었습니다!
신성모독이요!
그건 불경이요!
저 사람! 신성모독이다!
신성모독!
성소를 파괴하는 자가
보이는가?
'다니엘'이 말했던...
성지에 서있는 자
유대인을 들여보내라
아니면 죽음이 우리의
집에 찾아와서...
외부의 아이들과...
내부의 젊은이를
죽일 것이다
어쩌다 천국에서
떨어졌는가, 루시퍼
아침의 아들이여
어떻게 땅에서
떨어져 나왔는가
사람들이 너를 보며
말할 날이 왔다
"세상을 떨게한 것이
이 사람인가?"
여러분 모두는 죄악의
인간에게 경배했소
하지만 다윗의 집에서는...
- 신께서...
- 신이라고?
그렇소! 신께서 은총을
부어주실 것이오
그들은 신을 볼 것이며...
평화를 얻을 것이오
그리고 독생자를 애도하듯
슬퍼할 것이오
신이라고?
내가 바로 그리스도야
다른 자가 있다면
증거를 보여봐!
바로 여기서! 당장!
증거를 요구하는 것은
사악한 자손들이야
하지만 그리스도라면
증거는 이것뿐이지
이 신성한 선지자의
사원을 무너뜨려 보아라
신께서 3일만에
다시 지을 것이다!
기꺼이 그래드리지
이 배척자들이 보이도록
놔두고 지켜
내게 반대하면 어떻게
되는지 세상에 보여주지
여기서 나가자
이스라엘과 몇개국이
탈퇴한답니다
나를 푸대접한 본보기로
세상에 보여주지
장군들을 로마에서
기다리도록 해
- 다른 나라도 나갈 겁니다
- 그럼 그들도 혼내주지
잊지마. 내게
마지막 암호가 있어
내가 결정하면 신속한
지상 공격으로...
우리 대사를 지역 밖으로
나오게 하고...
전략 핵 공격을
실시하도록 하게
그럼, 오만함의 대가를
치뤄야지
카산드라 오면
바로 알려주게
알겠습니다
각하, 이걸 보시는 게
좋겠습니다
뭐가 그리
급한 게 있나?
골라보시죠
동유럽을 강타한
유성우로 인해...
3백만명 이상이 사망하고
수천만이 대피중입니다
홍콩 발전소의 가동이
중단됐습니다
검사 결과에 따르면...
바닷물의 분자 구조가
변형되었다고 합니다
전체 수산 업계가
폐쇄됐으며...
'길런 레인'에게
이걸 받았소
이게 사실이죠?
- 어떻게 생각하시나요?
- 우린 용납 못 해요
미안하지만 당신들은
선택의 여지가 없소
아니, 있소이다
세계가 이걸 볼 거요
여러분, 여러분...
과거에 그랬듯이 계속
함께 일을 합시다
여기 일을 마치고
가겠습니다
아... 카산드라
나의 이세벨
(≒ 요부)
나의... '살로메'인가?
- 잘 했어
- 의심도 안 하더군요
물론 못 했겠지
하지만 난...
당신이 힘들지
않았으면 좋겠어
정에 약하잖아
정이요? 무슨 말인지
모르겠네요
내 말은, 당신에게...
방아쇠를 당길
용기가 있을까 해서
신경 쓰지마
둘이 무슨 짓을 한 거야?
당신을 속였어!
- 그런 일은 불가능해요!
- 이제 그놈 편을 드는군
아니예요!
당신과 내가 가서
얘기를 해봐야겠어
마지막 암호가 없으면
예언을 얻을 수 없어
그게 뭐지?
말할 때까지
계속 묻겠다
난 몰라
중동을 파멸시키지
않아도 될지 몰라...
마지막 예언이 그걸
확실히 보장해준다면
난 2단계를 개시하기
위해 죽어야 했어
마지막 단계를 위해선
누가 죽어야 하지?
하느님...
예수님...
절 구하소서
모든 것은 전진하지
진화의 다음 단계로
내가 보내줄까?
그를 보내줘
진실이 너를
자유롭게 했다
신성한 선지자들의
부활로 인해...
우리의 지지를
철회하며...
당신을 이교도로
선포한다!
길런
공격을 중지시켜
길런 박사
예상 못했는데
- 중지 안 시키면 죽이겠어
- 이미 죽어봤지
중지시켜!
신에 맹세코...
신? 내가 이 세상의
신이야!
자네도 함께할 수 있었어
그렇지?
그래!
나의 삼위 일체!
암호 때문에 너무
많은 시간을 보냈군
짐승과 가짜 선지자는
불의 호수에 던져지지
요정 이야기군
내가 역사를 지배하는
사람이야
결정을 내리는 사람이고
사람들의 생각과 믿음을
명령하는 사람이야
나는 그리스도를
배신한 유다였고...
수백만을 학살한
히틀러였고...
자네 어머니를 죽인
음주운전자였어
하지만 자넬 위해 총알을
막아준 사람이기도 하지
맞아
자네가 살기위해
내가 죽었지
- 이 사람 정체가 안 보여요?
- 오, 보고 있지
그녀를 수렁에서 건져
키워주고, 힘을 길러주고...
매력적으로 만들어준
사람이 보이지
자네에게 해준 것처럼
미안해요, 길런
더 하고 싶은 말 있나?
마지막 암호라든가?
아직 군대를 중지시킬
시간은 있어
알겠네
공격 준비하라
잠깐!
암호를 주겠다
자네가 합리적일줄 알았지
용서하세요
고맙네
- 신호하면 공격 개시한다
- 뭐라고?
이미 위치를 잡았는데
헛걸음 할 수야 없잖나?
내 신호에 따른다
3.... 2... 그리고...
'새 천년의 새벽'